In Santa Monica, California, latest in a long line is the Douglas DC-6 and
A Santa Monica, en Californie, le dernier d'une longue lignée est le Douglas DC-6 et
Ben Howard, test pilot, demonstrates the reversible-pitch propellers
Ben Howard, pilote d'essai, démontre les hélices à pas réversible
on the four-engine craft that add to both safety and ease of operation
sur le métier de quatre moteurs qui ajoutent à la fois la sécurité et la facilité d'utilisation
on the ground. With the props in reverse pitch, the giant plane
sur le sol. Avec les accessoires en pas inversé, l'avion géant
could be slowed down during an emergency landing.
pourrait être ralenti lors d'un atterrissage d'urgence.
Many other war-tested devices are incorporated in the luxury airliner
Beaucoup d'autres dispositifs de guerre testés sont incorporés dans l'avion de ligne de luxe
which ushers in a new era in American aviation.
qui inaugure une nouvelle ère dans l'aviation américaine.
56 passengers will travel in up-to-the-minute comfort onboard
56 passagers se rendront dans un maximum de confort minutes à bord
this successor to the famous Skymaster.
Ce successeur de la célèbre Skymaster.
Pressure cabins, sound proofing, traveling at a speed of 300 mph
cabines de pression, insonorisation, voyageant à une vitesse de 300 mph (483 kmh)
in roomy cabins that can be quickly converted into
dans les cabines spacieuses qui peuvent être rapidement convertis en
sleeping compartments for 26 passengers.
compartiments de couchage pour 26 passagers.
In this 20th-century magic carpet, you'll soon be able to laugh
Dans ce tapis magique du 20e siècle, vous serez bientôt capable de rire
at time and space and dream your way across the vastness
au temps et l'espace et rêver votre chemin à travers l'immensité
of a nation at 20,000 feet.
d'une nation à 20.000 pieds.
An ancient chore in a modern setting!
Une corvée ancienne dans un cadre moderne!
Everything snug as a bug in a rug, ready to call it a day
Tout serré comme un bogue dans un tapis, prêt à appeler un jour
and tomorrow comes on wings of safety.
et demain viendra sur les ailes de la sécurité.
Bye now!
Et maintenant, au revoir!